光之源代代相傳嘅結晶呢？
大人，我一定會攞到返嚟嘅
首先要控制到光之源
噉我哋先至可以永恆不滅
係，呢層我當然知喇
嗰兩粒消失咗氣息嘅結晶而家喺邊？
放心，我好快會帶佢哋返嚟
再係噉樣落去，情況唔樂觀
我知道吖
好明顯，大人佢而家已經等得唔耐煩
你要快啲啊
我都話知道咯
你係咪真係有把握？
噉係咩意思啊？
你即係話我會失敗呀？
唔好同我講笑喇，我又點會輸啊？
我今次一定會將光譜結晶帶返嚟嘅
睇住嚟喇
庫利庫阿…
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…プリキュア
1年経ってまた1年
ぶっちゃけありえない
先週着ててもふたりは…
むちゃくちゃタフだし
お互いピンチを乗り越える度
強く…
「なんて」、「せ」じゃない，笑う角に
ふくきたるでしょう
ネガティブだって，フットフ，命の花
残高出て思い切り
もっとパリパリ，フリキウア，フリ
Boorikyooah…
真係吖，你整好啲先得𠿪
失敗咗喇
嗰啲係鹽嚟㗎，下次等我整返㗎
畀東堂下生，上次發表會會場有咁多人
我哋喺嗰度變身
唔知會唔會畀人哋睇到呢？
嘩，唔係呢度
其中一個人已經睇到都唔定喎
點算好啊？
不過
就算我而家一個人喺度諗咁多都冇用𠿪
喂…今次又有大新聞喇
咩啊？
莎莎呀
你知唔知咩係
Pretty Cure啊？
Pretty Cure？
唔知啊，你，我都估到㗎喇
我去京子佢哋嗰度聽到㗎
話係由兩個女仔組成㗎
好似話佢哋專門同啲壞人戰鬥㗎喎
人哋同你講緊嘢啊，你望咗去邊喎？
噉…仲有呢？
係得咁多咋？
真係太過可惜喇
我哋兩個知道嘅淨係得咁多
哎吔，不過，如果有機會嘅話
我都好想親眼睇下佢哋究竟係點㗎
你哋話係咪啊？
冇錯，係啊
嗬？
係真唔係啊？
出現假嘅Pretty Cure啊？
點算好喎？
你問我我都唔知𠿪
我哋兩個係Pretty Cure嘅事
會唔會遲早都畀人知㗎？
可能會有噉嘅一日都唔定
如果真係噉點算好啊？
點算好呀？
我都唔知𠿪
總之我哋唯有小心啲唔好畀人識穿啦
噉又係…
唔係啊，黑天使唔鍾意韆鞦味
佢鍾意士多啤梨味㗎
係喇，下子啊，你頭先話咩話？
乜嘢咩啊？
我頭先聽到你話咩黑天使噉𠸏？
哦，你話PTQ呀，係咪啊？
搞錯啊，乜你唔知㗎？
而家人人都知啦
點…
點解啊？
係呢，究竟點解呢？
你唔好玩啦，你哋兩個點解會知道𠸏？
Pretty Cure係咩嚟㗎？
其實Pretty Cure係
由黑天使同雪天使兩個組成嘅正義朋友嚟㗎
仲有呢？
仲有咩啊？
冇其他喇咩？
你哋好似知道好多關於
Pretty Cure嘅嘢㗎
梗係知道啦
例如呢，你哋知道啲咩啊？
你哋唔好同其他人講啊
一定要保守秘密啊
聽啲傳聞話
黑天使個樣幾可愛幾靚女㗎
不過雪天使就麻麻喇
係咩？乜係噉咩？
但係我聽人講話雪天使靚啲喎
而且個黑天使又仲係個好自私嘅人嚟𠻹噃
噉…
噉仲有呢？
嗰個黑天使好鍾意奉承人
一啲都唔要面㗎簡單嚟講
佢好自我中心
不過我又唔覺得佢份人係噉樣喎
尤其係黑天使未變身之前個樣啊
你…你哋見過變身之前嘅佢樣？
幾時啊？
幾時呀？
噚日都見過啦
噚日啊，佢喺邊啊？
你問喺邊度呀？
呢個係秘密嚟㗎
唔好啊，唔該話畀我知吖
喺邊度見過我吖？
喺邊度見過Pretty Cure啊？
喂，你哋幾個呀，喺度做乜嘢啊？
整咁耐都係整咗咁多咋
唔好掛住喺度傾偈啊，快啲做嘢啊
係
莎莎，你又使乜嬲成噉唧？
又話我唔可愛又話我份人自私
激氣啊，自己啲缺點畀人講中晒喎
唔嬲就假喇
你話咩話？
點乜話？
聽你哋噉講
嗰兩個女仔真係知道
好多關於PTQ啊嘅事喎
咩啵？
冇錯喇，咩啵
佢哋連黑天使性格自私都知道得一清二楚啊
咩啵？
你隻嘢啊，係咪真係想激嬲我你至安啊？
講笑咋嘛，咩啵？
莎莎你最可愛，我肚餓喇，畀飯我食啦
咩啵？
真係啊，每次求人嗰陣就咁好聲氣啊
今日我整咗特製嘅奄熱炒飯畀你食啊
好嘢啊，其實我今日都想食呢樣嘢㗎喇
咩啵，米波你唔食？
我未肚餓啊，咩啵
食得太多對身體唔好㗎，咩啵，米波啊
好心你就向米波佢好好噉學習下啦
你有資格話我咩咩啵？
想食嘢嗰一陣忍住唔食
噉樣會對身體唔好㗎
係喇，奶香呀
佢哋好似話噚日都見過
Pretty Cure㗎
係啊，但係諗真啲
噚日我哋兩個有變過身咩？
係喎
都冇變過，噉就真係奇喇，對唔住啊
我返嚟喇
好多謝你哋幫我睇住個檔口啊
噉咪好彩有你哋咋
係喇，不如我請你哋食多盒章魚燒吖
你講真嘎？
好嘢
冇錯喇
乜最近興啲咩
Pretty Cure咩？
我對潮流呢啲嘢唔係好清楚
乜而家好興㗎咩？
阿茜姐姐，點解噉問𠸏？
黑天使同雪天使喎
佢哋兩個仲識得變身㗎
你點會知道呢啲嘢㗎？
係我親眼見到㗎
你哋兩個使唔使噉驚啊？
你見到？
幾時啊？
喺邊啊？
喺兒童遊樂場度囖，我好似…
噚日都有見過㗎
佢哋喺小朋友面前
即刻返去屬於你哋嘅地方啦
好有型啊
你快啲站住岩，你喺度捉我錯處呀？
梗係唔係啦
究竟件事係點嘅呢？
做咩啊？
諗嘢諗到入晒神𠸏？
咁有興趣，咪過去睇下囖
佢哋今日都會喺嗰度㗎
即刻返去屬於你哋嘅地方啦
好有型啊
你覺得好玩咩？
即係有人假扮你哋人咩？
Miko，真係好心佢哋吖
搞到周圍啲人都知啊
噉都係小事啊
如果真係有人假扮我哋兩個嘅話
佢哋就會好危險喇，冇錯，講得啱啊
Miko，如果暗之領域嘅人襲擊佢哋
噉就大件事喇
佢哋乜嘢都唔知道
就扮我哋扮得咁開心呀？
究竟係咩人嚟呢？
會唔會係…
拉克，你睇下，唔係𠻺嗎？
係京子同下子啊
果然係你哋啊，你哋兩個喺度做乜嘢啊？
冇啊
係噉𠸏
我哋噉做其實係有原因㗎
係咪啊，京子？
係啊…
你話黑天使可愛，原來係講你自己呀？
畀你知道咗𠻹，噉，你係雪天使？
好唔好睇啊？
Pretty cute啊，拜拜
拜拜
下次再見喇
好喇，我哋行咯
等陣先啊
你哋兩個點解要扮成噉樣啊？
係噉𠸏，大概一個星期之前
都話係真㗎喇
Pretty
Cure嘅黑天使係我嚟啊
點解你哋都唔信我唧？
想我信你呀？
係噉你而家即刻喺呢度變身畀我睇吖
Pretty Cure變身Turn
我又點會真係識得變身啊？
到下㗎喇，你真係吖
Pretty Cure係咩嚟㗎？
嘭，一聲變身之後
就會周圍收拾啲壞人嘅二人女子組合啊
真係有噉嘅人嘎？
乜你唔知咩？
就喺前嗰排吒嘛，佢哋先出動過救人啊
點解你哋又會知道𠸏？
梗係知啦
因為姐姐就係Pretty Cure嘞
你講大喎
我都話係真㗎咯，係喇，小朋友
你哋想唔想見下
Pretty Cure嗄？
想啊…
噉樣，下次姐姐變身畀你哋睇吖
真係𠸏？
我叫埋朋友嚟得唔得啊？
梗係得啦
係噉係喇喎
應承你吖
嘩，好嘢啊，真係好喇
大家可以叫朋友嚟啊，有PDTQ啊
睇啊
唔怕咩？
你真係應承佢哋呀？
你放心啦
變身
即刻返去屬於你哋嘅地方啦
好啊，呢度好嘢啊，好嘢啊
你哋乖嘅，我哋就嚟喇
瞓覺之前，你哋一定要記住刷牙啊
哦，原來成件事係噉嘎？
係噉你啲衫係點得嚟㗎？
係咪整得好靚呢？
係我哋一齊整㗎，係啊，我哋通宵整㗎
雖然我明白你哋嘅心情
不過你哋都唔好再扮喇
點解啊？
你問點解？
我哋噉講，都係為咗你哋兩個好㗎咋
點解我哋唔可以繼續扮喎？
你憑咩唔畀啊？
我哋鍾意扮咩，關你哋咩事喎？
走喇，下次
喂，等陣啊
好心着泥拍，費事理佢哋啊
梗係唔可以唔理啦，佢哋畀地人認錯咗
就激佢哋噉就弊喇
係噉冇辦法啦
畀佢哋知道咗𠸏
既然穿咗煲都冇辦法啦
不過，我哋兩個扮乜嘢都唔關佢哋事吖
冇錯係啊
不如同我飲杯茶呢？
奇喇，佢哋去咗邊呢？
乜京子同夏子，佢哋跑得咁快都有𠸏？
莎莎，你睇下嗰度
佢哋企喺嗰度做乜嘢啊？
我有不祥嘅預感啊，咩霸
我都覺係咩霸，唔好講喇
走去睇下先啦
你哋兩個喺呢度做乜嘢啊？
好危險㗎，返落去啦
你喺度做咩啊？
快啲放手啊，瞎子
你哋想點啊？
睇嚟你哋兩個仲未知道而家自己嘅處境喎
炸開喇…
阿矢，你有冇事啊？
做乜嘢啊？
你快啲起身啦
佢哋一定係畀人控制住啊，快啲變身啦
咪啵
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋唔好再講咁多廢話喇
好好享受下Pedicure對
Pedicure嘅戰鬥啦
上啦，我嘅Pedicure
等陣啊
炸開喇
行姐，放開我啊
黑天鵝，你點啊？
有冇事啊？
有事嗰個唔係我啊
你快啲醒啦，下子
係喇，點可以畀自己嘅朋友跌落去㗎？
陪埋佢一齊跌落去啦
黑天鵝
喂，好舊朋友啊
唔該晒
去天使後面啊，停手啊
你究竟想點啊？
點算好啊？
噉樣我哋冇辦法作戰㗎
京子下子，你快啲醒啊
唔好畀佢控制啊
你哋講咩嘢都冇用㗎喇
你哋做乜嘢啊？
唔通佢哋…
唔好啊，好危險㗎
下雪啊，唔好啊，快啲醒啊
唔係會跌落去㗎
又要救人又要逃走，你哋真係好忙啊
你哋都唔諗清楚做邊樣先
只會不斷重複，根本係毫無意義㗎
你好卑鄙啊，哎吔，呢啲叫做戰略
唔係卑鄙啊堂堂正正同我哋決一勝負啦
真𠸏？
噉我唔客氣，出真功夫㗎喇
打開喇
瞎子啊，你要振作啲啊，求你醒下啦
快啲啊
殺開啊
呢度係…
邊度嚟啊？
你哋係噉不斷走嚟走去
十足十嗰啲曱甴噉
你喺度講咩啊？
哼
等我都畀呢兩個人感受下恐怖嘅滋味啦
同我消滅佢哋，殺海喇
我哋做乜嘢啊？
你哋喺度做乜嘢啊？
同我一次過收拾晒佢哋四個
散開喇
我好驚啊
救命啊
下…下子、京子
振作啲啊
你哋都係編劇Q娃嚟𠺢嘛
冇錯啊，啲小朋友等緊你哋㗎
捉住啊
我知道喇
唔得喇
你實在太過份喇
根本就唔關佢哋兩個嘅事啊
噉係咪佢哋兩個有事，你都唔理佢哋吖？
如果你哋而家肯交嗰兩粒光譜結晶出嚟
或者開救返佢哋啦
好卑鄙啊，唔可以贏啊
係噉你哋又想點啊？
你哋已經冇路走喇喎
照我嘅説話做罷啦
發開喇
我而家真係好嬲啊
Black Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將殘惡嘅心靈徹底粉碎
能靜靜敲下迴轉
救命啊…
你見點啊？
下子
振作啲啊
你哋醒嗱？
冇事吖嘛？
我哋兩個…
奇啦，Pretty Cure啊
去咗邊啊？
乜嘢Pretty Cure啊？
Pretty Cure啊
頭先救咗我哋兩個啊
但係我哋嚟到嗰陣時
只係得你哋喺度咋喎，係咪啊？
究竟你哋兩個點解會嚟咗呢度𠸏？
唔通係我哋發夢？
都係唔好再扮喇
原來你同我諗緊同一樣嘢呀？
莎莎佢哋真係講得啱啊
我哋兩個以後都唔會再扮
Pretty Cure㗎嘞
亦唔會再同人講
因為我哋根本就做唔到真正嘅
Pretty Cure
雖然呢，唔係好明你哋講緊乜嘢
不過真係好喇
係啊
真係好啊
光之使者，黑天使，魔術天使
變身
點算啊？
點算？
快啊…好犀利啊…
即刻返去屬於你哋嘅地方啦
佢話就係快啲囖
即刻
快啲返去屬於你哋嘅地方啦
「何も心のsweet
に溶けてみたいも」
「チョコパセとか、イケメンとか」
「マジに夢中になれる年頃なの」
「今日も告白したかったよ」，「パパや…
」，「地球のため、みんなのため」
「それもいいけど」
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしゃ
Get you love
love moreもっとじゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you love
love moreもっとじゃ
それが一番平和だ，なのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
「旅行」行くんだ？「
私もおばあちゃんも」と…「レイクサイド」ってホテル？
「こっちは和風旅館」、「大きな湖があって」、「そこに浮かぶ島には」、「古い伝説があって」、「一緒？
」、「この展開って」、「また？
」、「もう…
」、「あ見えない」、「2
人はプリキュア」、「めっちゃ危ない家族旅行」、「古い伝説」、「それは…
」、「マイトーキン」、「違う…」